Repository: AElfProject/aelf-boilerplate
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/acs.po
Languages: zh_cn

source: Before testing, two methods were added to the contract, that had just implemented ACS3. We will test the proposal with these mehods.
zh_cn: 测试之前，在刚刚实现了ACS3的合约中，加入两个方法，用来作为提案的对象。

source: Define a singleton string in the State file:
zh_cn: 在State文件中定义一个string类型的单例：

source: Then implement a pair of Set/Get methods:
zh_cn: 然后实现一对Set/Get方法：

source: In this way, during the test, create a proposal for the SetSlogan. After passing and releasing, use the GetSlogan method to check whether the Slogan has been modified.
zh_cn: 这样，测试的时候对SetSlogan创建提案，通过、释放以后使用GetSlogan方法查看Slogan是否被修改即可。

source: Prepare a Stub that implements the ACS3 contract:
zh_cn: 准备一个实现了ACS3的合约的Stub：

source: Since approval requires the contract to charge users, the user should send Approve transaction of the Token contract.
zh_cn: 由于投票需要让合约对用户进行收费，因此需要调用一下Token合约的Approve方法做一下预授权：

source: Create a proposal, the target method is SetSlogan, here we want to change the Slogan to "AElf" :
zh_cn: 创建一个提案，目标方法为SetSlogan，这里我们想把Slogan改成“AElf”：

source: Make sure that the Slogan is still an empty string at this time and then vote:
zh_cn: 确定在此时，Slogan还是一个空字符串，然后进行投票：

source: Release proposal, and the Slogan becomes "AElf".
zh_cn: 释放提案，随后Slogan变成了“AElf”：

source: ACS4 - Consensus Standard
zh_cn: ACS4 - 共识标准

source: ACS4 is used to customize consensus mechanisms.
zh_cn: ACS4用于定制共识机制。

source: If you want to customize the consensus mechanism, you need to implement the following five interfaces:
zh_cn: 如果想要定制共识机制，需要实现以下五个接口：

source: GetConsensusCommand, whose parameter is a binary array, returns ConsensusCommand defined in acs4.proto. This type is used to indicate the start time of the next block, the block time limit, and the final cut-off time for the account calling GetConsensus Command;
zh_cn: GetConsensusCommand，其参数为二进制数组，返回值为acs4.proto中定义的ConsensusCommand类型，该类型用于提示调用GetConsensusCommand的账户的下一次出块开始时间、出块时间限制和出块最终截止时间；

source: GetConsensusExtraData, the parameters and return values are binary arrays, which are used to generate consensus block header information through consensus contracts when a new block is produced;
zh_cn: GetConsensusExtraData，参数和返回值都为二进制数组，用来在出块的时候，通过共识合约生成共识区块头信息，该信息被共识合约包装为二进制数组；

source: GenerateConsensusTransactions, the parameter is a binary array, and the return value is of type TransactionList. It is used to generate a consensus system transaction when a block is generated. Each block will contain only one consensus transaction, which is used to write the latest consensus information to the State database;
zh_cn: GenerateConsensusTransactions，参数为二进制数组，返回值为TransactionList类型，用来在出块的时候，通过共识合约生成共识系统交易，每个区块中都会且仅会包含一个共识交易，用来把最近的共识信息写入State数据库；

source: ValidateConsensusBeforeExecution, the parameter is a binary array, and the return value is of type ValidationResult, is used to verify whether the consensus information in the block header is correct before the block executes;
zh_cn: ValidateConsensusBeforeExecution，参数为二进制数组，返回值为ValidationResult类型，用来在区块被执行之前验证区块头中的共识信息是否正确；

source: ValidateConsensusAfterExecution, with the same parameter and return value, is used to verify that the consensus information written to the State is correct after the block executes.
zh_cn: ValidateConsensusAfterExecution，参数和返回值同上，用来在区块执行之后验证写入State中的共识信息是否正确。

source: ConsensusCommand, ValidationResult and TransactionList are defined as:
zh_cn: 其中ConsensusCommand、ValidationResult和TransactionList的定义为：

source: The five interfaces defined in ACS4 basically correspond to the five methods of the IConsensusService interface in the AElf.Kernel.Consensus project:
zh_cn: ACS4中所定义的五个接口基本一一对应AElf.Kernel.Consensus项目中IConsensusService接口的五个方法：

source: Methodology
zh_cn: 原理

source: The Timing To Call
zh_cn: 调用时机

source: example
zh_cn: 示例

source: You can refer to the implementation of the AEDPoS contract.
zh_cn: 可以参考AEDPoS合约的实现。

source: ACS5 - Contract Threshold Standard
zh_cn: ACS5 - 合约调用阈值标准

source: If you want to raise the threshold for using contract, consider implementing ACS5.
zh_cn: 如果想提高合约的调用门槛，可以考虑实现ACS5。

source: To limit to call a method in a contract, you only need to implement an interface:
zh_cn: 要限制对合约中某个方法的调用门槛，仅需要实现一个接口：

source: GetMethodCallingThreshold, the parameter is string, and the return value is the MethodCallingThreshold defined in the acs5.proto file.
zh_cn: GetMethodCallingThreshold，参数为string，返回值为acs5.proto文件中定义的MethodCallingThreshold类型。

source: If you want to modify the threshold after the contract is deployed, another interface can be implemented:
zh_cn: 但是出于合约部署后通过交易来修改门槛，可以实现另一个接口：

source: SetMethodCallingThreshold, the parameter is SetMethodCallingThresholdInput.
zh_cn: SetMethodCallingThreshold，参数为SetMethodCallingThresholdInput。

source: The definition of MethodCallingThreshold type is:
zh_cn: MethodCallingThreshold类型的定义为：

source: The significance of the enumeration ThresholdCheckType is that there are two types of thresholds for contract method calls:
zh_cn: 枚举类型ThresholdCheckType存在的意义在于，合约方法调用的门槛有两类：

source: It can be called when the balance of a certain token in the account is sufficient, which corresponds to ThresholdCheckType.Balance;
zh_cn: 账户某种代币的余额充足即可调用，这种情况对应ThresholdCheckType.Balance；

source: Not only does the balance of a token in the account be required to be sufficient, but the account also needs sufficient authorization for the target contract, which corresponds to The ThresholdCheckType.Allowance.
zh_cn: 不仅要求该账户某种代币的的余额充足，该账户对目标合约的授权额度也需要充足，这种情况对应ThresholdCheckType.Allowance。

source: SetMethodCallingThresholdInput definition：
zh_cn: SetMethodCallingThresholdInput的定义为：

source: Similar to ACS1, which uses an automatically generated pre-plugin transaction called ChargeTransactionFees to charge a transaction fee, ACS5 automatically generates a pre-plugin transaction called CheckThreshold to test whether the account that sent the transaction can invoke the corresponding method.
zh_cn: 类似于ACS1中使用一个自动生成的名为ChargeTransactionFees的pre-plugin交易来收取交易手续费，ACS5会自动生成一个名为CheckThreshold的pre-plugin交易来检验发送该交易的账户是否能够调用对应的方法。

source: The implementation of CheckThreshold:
zh_cn: CheckThreshold的实现为：

source: In other words, if the token balance of the sender of the transaction or the amount authorized for the target contract does not reach the set limit, the pre-plugin transaction will throw an exception, thereby it prevents the original transaction from executing.
zh_cn: 也就是说，如果交易发送者的某种代币余额没达到设定的额度，或对目标合约授权的额度没达到设定的额度，该pre-plugin交易会抛出异常，从而阻止原始交易的执行，以此达到设置调用门槛的效果。

source: As the GetMethodFee of ACS1, you can implement only one GetMethodCallingThreshold method.
zh_cn: 可以和ACS1的GetMethodFee一样，仅实现一个GetMethodCallingThreshold方法。

source: It can also be achieved by using MappedState<string, MethodCallingThreshold> in the State file:
zh_cn: 也可以通过在State文件中一个MappedState<string, MethodCallingThreshold>类型的属性来实现：

source: But at the same time, do not forget to configure the call permission of SetMethodCallingThreshold, which requires the definition of an Admin in the State (of course, you can also use ACS3):
zh_cn: 不过与此同时不能忘记配置一下SetMethodCallingThreshold的调用权限，这就需要在State中定义一个Admin（当然也可以使用ACS3来完成）：

source: The easiest implementation：
zh_cn: 最简单的实现如下：

source: You can test the Foo method defined above.
zh_cn: 可以针对上面定义的Foo这个方法进行测试。

source: Make a Stub:
zh_cn: 准备一个Stub：

source: Before setting the threshold, check the current threshold, which should be 0:
zh_cn: 在开始设置门槛之前，查一下现在门槛，是0：

source: The ELF balance of the caller of Foo should be greater than 1 ELF:
zh_cn: 虽然直接进行设置，需要Foo的调用者ELF余额大于1个ELF，才可以进行调用：

source: Check the threshold again:
zh_cn: 此时再查门槛：

source: Send the Foo transaction via an account who has sufficient balance can succeed:
zh_cn: 让一个余额充足的账户去调用Foo，可以成功：

source: Send the Foo transaction via another account without ELF fails:
zh_cn: 换一个没有ELF的账户去调用Foo，失败：

source: ACS8 has some similarities to ACS1, both of them are charge transaction fee standard.
zh_cn: ACS8与ACS1有一些类似，都是用来收取交易费的标准。

source: The difference is that ACS1 charges the user a transaction fee, ACS8 charges the called contract, and the transaction fee charged by ACS8 is the specified four tokens: WRITE, READ, NET, TRAFFIC.
zh_cn: 不同点在于，ACS1向用户收取交易费，ACS8向被调用的合约收取交易费，且ACS8收取的交易费为指定的四种代币：WRITE，READ，NET，TRAFFIC。

source: In another word, if a contract declares that it inherits from ACS8, each transaction in this contract will charge four kinds of resource token.
zh_cn: 也就是说，如果一个合约声明自己继承自ACS8，每个目标合约为该合约的交易都会根据交易实际执行的数据，对该合约收取数额不定的四种资源币。

source: Only one method is defined in the acs8.proto file:
zh_cn: acs8.proto文件中仅定义了一个方法：

source: BuyResourceToken, the parameter is the BuyResourceTokenInput defined in the Proto file.
zh_cn: BuyResourceToken，参数为该Proto文件中定义的BuyResourceTokenInput类型。

source: This method can be used to purchase one of the four resource coins, which consumes the ELF balance in the contract account (you can recharge it yourself, or you can collect the user's ELF tokens as a profit to be self-sufficient).
zh_cn: 这个方法可以用来购买四种资源币中的一种，消耗的是该合约账户中的ELF余额（可以自行充值，也可以收取用户的ELF代币作为盈利，做到自给自足）。

source: Of course, it is possible for developers to purchase resource token and then directly transfer to the address of this contract via the Transfer method of the Token contract. Therefore, this interface does not have to be implemented.
zh_cn: 当然，开发者自行购买资源币，然后直接通过Token合约的Transfer方法转到这个合约的地址也是可以的，因此这个方法并不是必须实现。

source: The contract inherited from ACS1 uses a pre-plugin transaction called ChargeTransactionFees for charging transaction fee.
zh_cn: 继承自ACS1的合约在向用户收取手续费时，利用的是针对被收费交易产生的方法名为ChargeTransactionFees的pre-plugin交易。

source: Because the specific charge amount is determined by the actual consumption of the transaction, the post-plugin generates ChargeResourceToken tansaction to charge resource token.
zh_cn: 而继承自ACS8的合约在向合约收资源币时，由于具体收费的数额是由实际执行该交易所产生的消耗决定的，因此利用的是针对被收费交易产生的post-plugin交易（即这个新产生的交易在原始交易之后执行），方法名为ChargeResourceToken。

source: The implementation of ChargeResourceToken is also similar to it of ChargeTransactionFees:
zh_cn: ChargeResourceToken的实现也类似ChargeTransactionFees：

source: The amount of each resource token should be calculated by AElf.Kernel.FeeCalculation. In detail, A data structure named CalculateFeeCoefficients is defined in token_contract.proto, whose function is to save all coefficients of a polynomial, and every three coefficients are a group, such as a, b, c, which means (b / c) * x ^ a. Each resource token has a polynomial that calculates it. Then according to the polynomial and the actual consumption of the resource, calculate the cost of the resource token. Finally, the cost is used as the parameter of ChargeResourceToken to generate this post-plugin transaction.
zh_cn: 具体每种资源币该收多少，都在AElf.Kernel.FeeCalculation这个项目中被计算好了，具体来说，就是在token_contract.proto中定义了一个名为CalculateFeeCoefficients的数据结构，其作用是保存一个多项式的所有系数，每三个数字为一组，如a、b、c，表示(b/c)*x^a。然后将这些系数作为CalculateFunction类型的属性之一，结合四种资源币分别针对的交易执行所实际消耗的资源，利用CalculateFeeCoefficients配置好的系数计算多项式，最终把计算结果作为ChargeResourceToken的参数，构造出这个post-plugin交易。

source: In addition, the method of the contract that has been owed cannot be executed before the contract top up resource token. As a result, a pre-plugin transaction is added, similar to the ACS5 pre-plugin transaction, which checks the contract's resource token balance, and the transaction's method name is CheckResourceToken :
zh_cn: 除此之外，已欠费的合约的方法在合约重新充值之前不能执行，因此加了一个pre-plugin交易，类似ACS5的pre-plugin交易，对合约的资源币余额进行检查，交易名为CheckResourceToken：

source: ACS9 - Contract profit dividend standard
zh_cn: ACS9 - 合约利润分红标准

source: On the AElf's side chain, the contract needs to declare where its profits are going, and implemente ACS9.
zh_cn: 在AElf的侧链中，合约需要声明自己所得盈利的去向，这时候就需要实现ACS9中定义的一些方法。

source: TakeContractProfits is used for the developer to collect the profits from the contract. and the profits will be distributed in this method. There are also other methods for developers to claim profits. However, these methods needs to be approved before deployment/upgrade.
zh_cn: TakeContractProfits，用于开发者领取合约的利润，同时会在该方法中分配利润，其参数中需要制定本次领取的利润的代币symbol和数额。开发者也可以使用其他的方法来领取利润。不过相应的逻辑都需要审核通过才可以部署/升级。

source: Two View methods that must be implemented. They are mostly used in the AElf blockchain browser:
zh_cn: 两个必须实现以便于显示在AElf区块链浏览器的View方法：

source: GetProfitConfig, whose return value is the ProfitConfig defined in acs9.proto, includes the profit token symbol list, the token symbol that the user can lock them to claim the profit, and the portion of the profit that will be donated to the dividend pool each time the developer receives the profit. When reviewing the contract code, you should check if the same ProfitConfig data is actually used for distributing the profits.
zh_cn: GetProfitConfig，其返回值是acs9.proto中定义的ProfitConfig数据结构，该结构中包括利润代币symbol列表、用户为了领取利润而锁仓的代币symbol，以及每次开发者领取利润时，其中会捐赠给分红池的部分。在审核该合约的代码时，需要查看实际分配利润的代码逻辑是否使用了同样的ProfitConfig数据。

source: GetProfitsAmount, as the name implies, is used to query the profits of the contract so far, with a return value of type ProfitsMap.
zh_cn: GetProfitsAmount，顾名思义，就是查询该合约目前获得的利润，返回值为ProfitsMap类型。

source: ProfitConfig is defined as:
zh_cn: ProfitConfig的定义为：

source: The ProfitsMap type is essentially a map from token symbol to the amount:
zh_cn: ProfitsMap类型实质上就是代币symbol和相应数额的map：

source: Here we define a contract. The contract creates a token called APP at the time of initialization and uses the TokenHolder contract to create a token holder bonus scheme with the lock token is designated to APP.
zh_cn: 在这里我们定义一个合约。该合约会在初始化的时候创建一种名为APP的代币，并使用TokenHolder合约创建出来一个持币人分红方案，锁仓币种指定为APP。

source: The user will be given 10 APP when to sign up.
zh_cn: 在用户SignUp时，给用户10个APP。

source: Users can purchase 1 APP with 1 ELF using method Deposit, and they can redeem the ELF using the method Withdraw.
zh_cn: 用户可以使用Deposit方法1：1消耗ELF购买APP，也可以使用Withdraw方法赎回ELF，归还等量的APP给合约。

source: When the user sends the Use transaction, the APP token is consumed.
zh_cn: 当用户调用Use方法时，会消耗APP代币。

source: Contract initialization is as follows:
zh_cn: 合约初始化如下：

source: The State.symbol is a singleton of type string, state.Profitconfig is a singleton of type ProfitConfig, and state.profitreceiver is a singleton of type Address.
zh_cn: 其中，State.Symbol为string类型的单例，State.ProfitConfig为ProfitConfig类型的单例，State.ProfitReceiver为Address类型的单例。

source: The user can use the SighUp method to register and get the bonus. Besides, it will create a archive for him:
zh_cn: 用户使用SighUp方法可以注册领币，同时为他建立档案：

source: Recharge and redemption:
zh_cn: 充值和赎回：

source: In the implementation of Use, 1/3 profits are directly transferred into the token holder dividend scheme:
zh_cn: Use的实现中，直接将1/3的盈利打入持币人分红方案：

source: The implementation of this contract has been completed. Next, implement ACS9 to perfect the profit distribution:
zh_cn: 这个合约本身就实现完成了，接下来实现ACS9的几个方法，来完善这个合约的利润分配环节：

source: Since part of the profits from the ACS9 contract transfer to the Token contract and the other transfer to the dividend pool, a TokenHolder Stub and a contract implementing ACS10 Stub are required in the test. Accordingly, the contracts that implements ACS9 or ACS10 need to be deployed. Before the test begins, the contract implementing ACS9 can be initialized by interface IContractInitializationProvider, and sets the dividend pool's name to the other contract's name:
zh_cn: 由于实现了ACS9的合约有一部分利润去往TokenHolder合约，还有一部分利润去往一个分红池，因此该测试中，需要一个TokenHolder合约的Stub，以及一个实现了ACS10的合约的Stub。相应地，在测试项目中，需要同时部署实现了ACS9的合约和实现了ACS10的合约。 在测试开始之前，可以通过实现一个IContractInitializationProvider接口，来初始化实现了ACS9接口的合约，将分红池合约名设置为另外一个实现了ACS10接口的合约：

source: Prepare a user account:
zh_cn: 准备一个用户账户：

source: Prepare some Stubs:
zh_cn: 准备一些Stub：

source: Then, transfer ELF to the user (TokenContractStub is the Stub of the initial bp who has much ELF) :
zh_cn: 然后给用户转点ELF（TokenContractStub为初始bp的token合约的Stub，有很多ELF）：

source: Have the user call SignUp to check if he/she has got 10 APP tokens:
zh_cn: 让该用户调用SignUp，检查是否得到了10个APP代币：

source: Test the recharge method of the contract itself:
zh_cn: 测试一下合约本身的充值方法：

source: The user locks up 57 APP via the TokenHolder contract in order to obtain profits from the contract:
zh_cn: 用户通过TokenHolder合约锁仓57个APP，以便获取持币人分红合约中的利润：

source: The Use method is invoked 10 times and 0.3 APP is consumed each time, and finally the user have 50 APP left:
zh_cn: 调用10次Use方法，每次消耗0.3个APP，最终用户剩余50个APP：

source: Using the TakeContractProfits method, the developer attempts to withdraw 10 ELF as profits. The 10 ELF will be transferred to the developer in this method:
zh_cn: 开发者使用TakeContractProfits方法，试图提取10个ELF作为利润，此时会在合约中自动分配该10个ELF：

source: Next check the profit distribution results. The dividend pool should be allocated 0.1 ELF:
zh_cn: 接下来检查利润分配结果。 分红池此时应该分配到了0.1个ELF：

source: The user receives 1 ELF from the token holder dividend scheme:
zh_cn: 用户领取持币人分红方案中的利润，得到1个ELF：

source: Finally, let's test the Withdraw method.
zh_cn: 最后顺便测试一下合约本身的赎回方法：

source: Acs1 - Transaction Fee Standard
zh_cn: ACS1 - 交易费标准

source: Acs2 - Parallel Execution Standard
zh_cn: ACS2 - 并行执行标准

source: Acs3 - Contract Proposal Standard
zh_cn: ACS3 - 提案合约标准

source: Acs4 - Consensus Standard
zh_cn: ACS4 - 共识标准

source: Acs5 - Contract Threshold Standard
zh_cn: ACS5 - 合约调用阈值标准

source: Acs8 - Transaction Resource Token Fee Standard
zh_cn: ACS1 - 交易费标准

source: Acs9 - Contract profit dividend standard
zh_cn: ACS9 - 合约利润分红标准

source: Acs10 - Dividend pool standard
zh_cn: ACS10 - 分红池标准
